Specijalno za forum IPTV Zezanje
Tata! –U redu je, dušo.
Ovdje sam. Da vidim!
Gospode!
Što se dogodilo? –Bila sam na
WC-u. Juha je bila na štednjaku.
Matthew se domogao spreja...
Gdje je?
- Mama je uzela njega i Megan.
Nije znao što radi.
Hvala na pomoći. –Bilo je gusto.
Da vaša žena nije dohvatila aparat
za gašenje, izgorjela bi kuća.
Ostavila sam prejaki plamen
i masnoća je eksplodirala.
Skupi stvari. Ti i
djeca idete k meni.
Ne možete ostati.
Pomozi mami da se spakira.
Obojica znamo da masnoća nije uzrok.
Provjeravam namjeru.
- Nije je bilo.
Imam sina s problemima u razvoju.
Njegova mama je na smrt zabrinuta.
Igrao se ondje gdje ne smije.
Ima 7 g. –Napisat ću da je
bio nesretan slučaj.
Hvala. Zahvalite svojim momcima
Ako ikad zatrebate uslugu...
Čujem da i govoriš. –Ti si
nova sestra koja će me oprati?
Izgubili smo te u Zoni
sumraka prije nekoliko tjedana.
Doktor kaže da ćeš
uskoro na rehabilitaciju.
Začas ću opet s vama u akciju.
Svima nedostaješ.
Sjećaš li se ičega?
Zadnje što vidim
je tučnjava sa Shaneom.
Sjećaš se toga?
Samo da smo se potukli.
Motrimo četiri auta opremljena
mikrofonima i kamerama.
Uglavnom razmjena droge i
pušenje. Ali bit će još toga.
Šefa zanima čemu toliko
opreme, a još nema rezultata?
Ovo će ga smiriti. Pogledaj.
Ovdje je pola novca.
Ostatak poslije.
Poslije sutrašnje noći više vas
neće biti. –Horda će ti platiti.
To je Jantell Davis, vojnik
bande Spookstreet.
Jesse Ventura pripada Hordi.
Motociklističkoj bandi?
Što Arijci rade s crnim članom
bande u Farmingtonu?
Horda je stigla u grad obaviti posao.
Podmićuju urođenike.
Posao je sklopljen u lokalu.
-Kakav posao? –To ne znamo.
Samo da je noćas. Jantell
osigurava bijeg i automobile.
Horda ima nasilnu prošlost. –Ubili
su dva čuvara banke u Sacramentu.
To je sve što imamo?
-Trenutačno.
Kako ćemo saznati detalje, a da im
ne otkrijemo da smo ozvučili aute?
To treba izbalansirati.
Netko je promašio ulicu? –Progonili smo
ukradeni auto. Vozač je krenuo prečacem.
Kaku mu je?
-Sklonio se na vrijeme.
Vozač je pobjegao pješice. –Vlasnici.
Otvoreno tjedan dana. –Razgovarat ću s njima.
Skoč.
Nema porezne markice.
-To je mnogo ukradenog viskija.
Starog 30 g. Ove boce mnogo vrijede.
-Ja pijem svijetlo pivo. Ječmeni viski.
Ne znaš što propuštaš.
-Pouči me jednom.
Nemaju osiguranje. Sami će
platiti ako ne nađemo krivca.
Čak i da ga nađemo, sumnjam da
će platiti tu štetu.
Koga tražimo?
-Krijumčara pićem.
Nije li ta istraga tajna? –Moglo
bi trajati mjesecima. Godinu.
Ja odlazim, Claudette nastupa.
Možemo joj i sada sve reći.
Jantell je nazvao i javio da
ima pola novca. 10 000.
Nešto je veliko u igri kad
Horda daje za to 20 000.
Raspored prijevoza novca i
podaci o osoblju banaka.
Da ih obavijestimo? –Istražimo
sve prije nego što ih uzmemo.
Uhitit ćemo zbog nečega
člana bande Spookstreet.
Ispitivat ćemo ga dok ne
prizna. Tako AGC ostaje čist.
Trebaš li što odavde,
javi preko Claudette.
Nemojte da to preraste u
nadmetanje. Radite zajedno.
Opet vodiš udarni tim?
-Aceveda me samo obavijestio.
I? –Obaviještena sam.
I ja imam podatke.
Sve je vrlo povjerljivo.
Tavon je budan i govori.
Razgovarao si s njim? –Ošamućen
je, ali govori povezano. -Lijepo.
Doista? –Što ti je rekao?
-Dobra je vijest da se oporavlja.
Loša je da se sjeća tučnjave dok
ga Mara nije opalila glačalom.
Što?
Tavon ti je to rekao. –Vic je.
Dotad se Tavon sjeća svega.
Što se dogodilo? –Shane ga je spremio
u bolnicu i lagao nam.
Doašo je u moju kuću.
Prvi me napao. –Zašto nam nisi
rekao umjesto da izmišljaš?
Moja odluka. Htio sam zaštititi
tim. –Misliš da smo još tim?
Učinio bih to za tebe i Ronnieja.
Ne moraš. –I tvoje su ruke prljave.
Možemo se okrivljivati, ali ako ovo zakvače
Shaneu, svi smo pod mikroskopom.
Tada bi mogli saznati za konvoj.
Što ćemo s Tavonom? –Sjećat
će se sve više, ne manje.
K vragu!
Sranje!
Jantell i njegovi
momci danas su ljuti.
Sva govna koja smo prošli...
Vjeruj mi, tim smo. Preživjet ćemo.
Nismo trebalo krasti taj novac.
Gospode!
Kreni dalje. –Ti kreni dalje.
Mi smo ovdje na straži.
Što ćeš ti tu? Odat ćeš
nas tim budalama. –Ja?
Trebao si još samo
napisati policija na kombiju.
Motriš Spookstreete? Zašto?
-Nije važno. Sve ćeš upropastiti.
Trish i Annie su ondje. –To je
naš slučaj. –Prvi smo došli.
Gubi se. –Ti se
izgubi. –Gospode!
NA RUBU ZAKONA
Ovdje je tijesno. –Što radite
sa Spookstreetom?
Skupljamo podatke o Durwinu
koji snima porno s djecom.
To je opako i za njih. –Durwin to
radi. Ostali u bandi ne znaju za to.
Odakle mu djeca? –Radi
sa socijalnom radnicom.
Njezini su slučajevi majke ovisnice o cracku.
Zbliži se s njima, a zatim im ponudi mogućnost zarade.
Hvatamo konce.
Trebali bismo biti gotovi do kraja
tjedna. –Nemamo vremena.
Moramo odmah privesti vašeg čovjeka. –Zašto?
Potvrdit će dojavu. –Zašto? –Ne možemo reći.
Volio bih vam reći, ali ne mogu.
-Ja se vama otkrijem, vi meni ne.
Kao što ste nam se svi otkrili ovdje goli.
Smiješno ti je to?
- Vaš ćemo slučaj ukomponirat u naš.
Nismo dodijeljeni Farmingtonu.
- Nazvao sam vašeg kapetana.
Ja ću biti socijalna radnica,
Trish mama ovisnica.
Čim on plati iskoristit ćemo
čovjeka za naš slučaj.
Umiješate li se, prava
socijalna radnica će pobjeći.
Ni meni se ne sviđa da zla
vještica odleprša, ali naše je važno.
Ne radim opet za nju.
Već si unutra.
Ja ću samo pomagati koliko mogu.
Dobro.
Halo? –Spremna za svoj seminar? –Imam
raspored. Doći ćeš?
Neću propustiti Utjecaj podzemnih
voda na truljenje.
Možda bi te više zanimale Nagrade kao
motivacija psu u izvođenju spec. zadataka.
Imamo sobe s pogledom na ocean.
Tvoja je na ime Jackson Benjamin.
Maštovito. Da nosim krinku?
-Moji kolege poznaju Huntera.
Smiri se. Ne namjeravam
mnogo izlaziti iz sobe.
Neil O'Brien je nestao. –Čini
se da su ga posjetili Armenci.
Kako znate? –Turske cigarete.
Ima ih samo u Maloj Armeniji.
Mislio sam da vam je
o'Brien stalno pod nadzorom.
Sinoć se netko uključio u naš sustav
šifrom agenta u mirovini.
Povukao je ljude koji su ga čuvali.
Mislite da je otet?
Osim ako on nije nanjušio nešto.
Nema krvi. Auto nije u garaži.
Armenci imaju nekoga u Financijama.
Pola obavještajaca su bivši agenti
KBB-ja. Armenci rade s Rusima.
Što ćemo sada? –Slučaj je vaš.
Ako ne pronađem gdje curi,
najbolje da ostane lokalno.
Dovedi Vica. On najviše zna o Armencima.
Kao pomoć? Ja još vodim cijelu...
Da, Dutch. Ti si šef.
Durwin Gethers odrastao je u
South Gateu. U zatvoru od 16 g.
Što još trebam znati o njemu?
-Ja sam danas samo ovisnica.
Odavno već nisam išla na tajnu operaciju.
U moje vrijeme nije bilo
mnogo policajki, a kamoli crnih.
Zli me momci nisu očekivali.
-Bit će u redu. Kao vožnja biciklom.
Socijalna sam radnica 15 g.
Mrzim taj posao već deset.
Moj je bivši muž prokockao našu ušteđevinu,
pa zarađujem na ovisnicama,
kojima ionako ne mogu pomoći.
Ti si moja klijentica već 10 mjeseci.
Bit će sve u redu.
Kad bih mogla vratiti ono što si prošla...
Ne možeš.
- Preuzela bih to na sebe.
Murjakinje smo. Sranja se događaju.
Je li sve u redu? –Nije. Hunter
je napadnut. Ozlijeđen je.
U bolnici je? –Kod kuće.
-Policija je ondje? –Ne. Nazvao me.
Nije to prijavio? Što se dogodilo?
Idem doma saznati. Moram otkazati San Diego.
Idem. Nazvat ću te.
Taj je karavan ukraden
pred školom dvije ulice odavde.
Carina je prijavila krađu 11 kutija
viskija prošli tjedan u San Pedru.
U karavanu ih je bilo sedam. To
znači da ih još četiri nedostaje.
Imate li posla? –Malo. Zašto? –Treba
istražiti jedan napad –Što se dogodilo?
Čovjek je napadnut, ali nije to prijavio.
Provjerite to ako možete.
Tko je žrtva?
Dečko Lauren Riley.
Krotiteljica pasa. Pomogla nam je u slučaju s
labosom meta. Prijateljica mi je.
Pokušat ćemo.
- Ovdje je adresa. Hvala.
Neil O'Brien, osumnjičeni u
pljački konvoja novca nestao je.
Obavijestili smo aerodrome,
kontroliramo kolodvore.
Ako su ga uhvatili Armenci, neće pješice
iz grada. Razgovarao sam s njegovim šefom.
Voli meksičke kurve.
Što to Irce privlači latino curama?
-Aceveda je rekao da vi pomognete.
Imamo pune ruke posla. –Čega?
Ne mogu govoriti o
tome. Dobar pokušaj.
Kapetan te povlači s toga i
kaže da pomogneš oko O'Briena.
Ja ću obići njegove prijatelje, otići
u bar pred kojim je našao novac.
Provjerit ću kurve, vidjeti što
ulica zna. –Javi sve što saznaš.
Svakako. Čujemo se kad
se vratiš iz Smogjumpersa.
Čujemo se.
Što se dogodilo? –Imamo
problem. Naš Irac je nestao.
Armenci su mu na tragu. –Kako su
saznali? -Krtica u Financijama.
Ako je kod njih, ubit će ga.
-On nas ne može odati.
Ako je O'Brien mrtav, FBI će ovdje kopati.
Ako je u bijegu, lovit će ga u beskraj.
A to što je nevin?
On je kreten s dosjeom rastegnutim
kao što se oteglo tvoje lice.
Prekini. Ako ne želiš da to
eksplodira, suzdržavaj se.
Lem ima pravo. Podmetnuli smo
O'Brienu novac da zavedemo FBI,
ne da ga Armenci ubiju.
Moramo ga naći prije njih.
Smjestit ćemo ga u autobus za
Akron. Ondje Armenci nisu jaki.
Dobro.
Idi u kombi. Raspitaj se kod
kurvi na teritoriju Byz Latsa.
Diagur će znati je li koja od
njegovih cura spavala s gringom.
Diagur.
Koga si izgubio?
-Svoga rođaka Aramisa.
Armenci su mu odsjekli
prste i preklali ga.
Znaš li zašto? –Ne. Nemamo
nikakvih razmirica s Armencima.
Je li to zbog označena novca koji
je policija našla kod nas? –Možda.
Armenci imaju čovjeka u
Financijama koji im sve dojavljuje.
Bolesno je to što rade. –Njega
traže. Zove se Neil O'Brien.
Mislimo da je on ukrao novac.
Moramo ga naći i dokazati
i spriječiti Armence
da dalje odsjecaju stopala.
Što trebaš? –Kockar
je i voli jeftine meksičke kurve.
Naći ćemo ga ako je kod nas.
Zadržava se u Smogjumpersu. Neka se tvoj
momak usidri ondje i nazove ako se pojavi.
Imaš sreće da trebamo uslugu.
Bio sam za to da te uhitimo.
Razumijem.
Mahni mu i šuti.
Što je? –Durwine, ti
i ja trebamo razgovarati.
Tko si ti? –Felicijina nadzornica.
-Ne poznajem Feliciju.
Tko je ono? Ja sam
i njezina poslovna partnerica.
Sve dijelimo. Prošli si joj tjedan
platio 1200 $ za malu glumicu.
Mogu li ući?
O kakvom to poslu govoriš? –Felicia me
prevarila za 300 $. –Što ja imam s tim?
Ništa.
Ali odsad dogovaramo ti i ja.
Kako god. Samo da dobijem
dvije kurvice koje mi ona traži.
Reci što trebaš. –Kao što već rekoh,
tamne, do 11 g., spremne na sve.
Imam dvije djevojčice. Osam
i deset. –Koliko? –Dvije tisuće.
Nevinašca će učiniti sve što im kažem?
Bit će to tvrdi porno. –Nema
problema. Reci kad ih trebaš.
Nisam prijavio. Zašto... –Ja
sam to spomenula u postaji.
Gdje su vas napali? –Na
parkiralištu moga restorana.
Kuhar je u Le Malpesteu. –Napali
su me dok sam išao prema autu.
Htjeli su novac? –Oni? Bilo ih
je više? –Trojica. –Vidjeli ste ih?
Nisam. –Jesu li bili naoružani? –Ne. Htjeli
su moj sat. Tada sam počeo udarati.
U takvoj situaciji je
najbolje dati im što traže.
Ti si mi dala taj sat. Nisam
htio da mi ga odnesu.
Dolazio bi, gledao igru.
Kladio se. –Kod koga?
Pbećavam da nikoga neću gnjaviti.
moram ga naći. U opasnosti je.
Kladioničar se zove...
Ima pseće ime. Sparky, Scout...
Ima tu negdje
dućan s pokućstvom.
Lica prepoznajem, imena... –Dobro.
Pojave li se O'Brien ili
kladioničar, zovnite me.
Je li dolazio još koji
murjak i pitao za O'Briena?
Mackey? Obrijane glave,
partner seljačina? –Nije.
U redu.
Čujem te. Hvala.
Diagur je našao O'Briena u
motelu s Meksikankom.
- Let's go then.
Idemo. –Rekao je i da se Dutch
raspituje o nama. -Zašto?
Omaklo mi se. Spomenuo sam
naziv bara, Smogjumpers.
Dutch zna da to ne bih trebao
znati. –Dutch se raspituje o nama?
Dutch bi se raspitivao o svojoj majci.
Ali ništa nema. Izvedimo O'Briena iz grada.
Ne mogu to obaviti sam.
Operi ruke. –Što? –Upravo
si pišao. Operi ruke.
Što je? To je odvratno.
Mnogi te traže. –Žele me ubiti.
Sinoć sam vidio Armence
kako mi prekapaju po stanu.
Stavit ćete me pod
zaštitu? –Ne baš. Sjedni.
Mi smo specijalna jedinica. U policiji
imamo krticu. Tako su te Armenci našli.
U državi nema sigurnog mjesta
kamo te možemo odvesti.
Nemam love da pobjegnem. –Što je
s ukradenim armenskim novcem?
Nisam ga ukrao!
Što je s novcem koji si našao pred barom?
-Policija ga je zamrznula.
Tako mi treba kad ga stavljam u banku.
Preostalih 16 000 izgubio sam na sigurnoj okladi.
Mudro.
- Položio sam 3000 na Lakerse.
Dobijem li, mogu otići. –Slušat
ćeš prijenos u autobusu.
Rex već ima moj novac!
Dat ćemo ti novac za put. Pobijede
li Lakersi, Rex će ti poslati novac.
Kamo bih trebao poći?
-U Akron. –Kamo?
Gdje su djeca? –S ocem.
Brzo će se vratiti. Moja lova?
Kad vidim djecu.
Ovo će biti zgodno. –Veoma.
To su one. 800 za obje.
-Dogovor je bio petsto.
Koja je mlađa?
-Tayguanna. Ona lijevo.
Je li kad pušila kurac?
Imala sam dečka...
Popušile su mu nekoliko puta.
Vic, istražili smo napad.
Nešto se tu ne slaže Ali cura mu vjeruje.
Raspekmezila se nad njim kao da je superman.
Dugo su zajedno.
Vjerojatno je zamršeno.
- Ili nije.
Neke žene padaju na kretene.
Jesi li našao O'Briena? –Još nisam.
Jednom ste tražili da ne govorim
Vicu o Armencima. Zašto?
Ispunjavao je svoju normu i nisam
htio da ga omete drugo. Zašto?
Zanima me. –Gospodine, trebam
vas. –Surađuje li? –Oh, da.
Pronašli su tijelo iza Manzane.
Nedostaju stopala. –U redu.
Opekotine od cigareta.
Misliš da nas je Diagur odao?
-Nije znao da smo umiješani.
Znao je da tražimo O'Briena. –I da
se raspitujemo za označeni novac.
Diagur Layva. Vođa Byz Latsa.
-Saznali ste što od kurva?
Poševile su mene i
dečke, ali O'Briena nisu vidjele.
Moram te to pitati.
Kako si znao ime bara kad ga ja
nisam rekoa i nisi pročitao izvješće.
Vidio sam O'Brianov karton.
Kladio se. Voli meksičke cure.
Oboje možeš dobiti samo na
jednome mjestu ako si bijelac.
Tako je. U Smogjumpersu.
-Jesi li otkrio nešto? –Nisam.
Bit ćeš zadovoljan proizvodom.
-Dobro.
Moja djeca. –Neka zloća počne.
Pustit ćeš ih? –Tek kad mi
platiš. Mama treba travu.
Dat ću ti pola sada,
pola kad završim.
Novac će ti čuvati prijateljica.
Uhićen si. –K vragu,
ne! –K vragu, da!
Pusti da mama otvori.
Matthew ne pomaže. –Stavi
salvetu na stol kao što sam rekla.
Bacio ih je na stol.
Kako vam zvuči piletina,
pečeni krumpir i salata?
Jesi li donio sladoled?
-Čokoladu i jagode.
Hej, maleni! Dođi.
Daj da te poljubim.
Pusa tebi. –Cassidy postavi stol.
Matthew!
- Pomoći ću.
Ovako postavi salvetu.
Sjećaš se kako sam ti pokazao?
Koliko dugo ćemo biti tu?
-Vidjet ćemo.
Doći će ličioci ako želiš
promijeniti boju sobe.
Tako treba. Odlično.
Sada moraš gore
staviti pribor za jelo.
Evo je! –Došao si poslom ili zbog užitka?
-Užitak je vidjeti te. McCoy Turner
u The Blues Projectu. –To je rasprodani koncert.
Ukradene su.
Bih li te pozvao na koncert
ukradenim ulaznicama?
Ti preprodaješ ukradenu robu.
-Čekao sam te cijeli sat.
Jesam li ti rekla da možeš doći?
-Zašto me tako gaziš?
Imam posla. –Zato što se idiot
zaletio autom punim ukradene robe.
Netko je rekao ukradene?
Mogu li kako pomoći?
Tražimo tipa koji prodaje
ukradeni viski. Glen Callan.
Ne znam mnogo lokala koji to
toče. Ali možemo to istražiti.
Mi? –Da. Trebam
policijsku pratnju.
Sutra će građevinar doći i procijeniti štetu.
Neću da me osiguranje prevari.
-Hvala za večeru. Lijepo od tebe.
Što da je netko stradao? –Limenka
je mogla eksplodirati Mattu u lice.
Novi terapeut počinje ovaj tjedan.
-Matthew ni ne zna da je pogriješio.
Kako da mu objasnim? –Nekako.
Ne mogu s njim biti svake sekunde,
ti ga ne možeš uzeti. Što možemo?
Ti to ozbiljno?
Ne. Ne znam.
Nećemo ga staviti u ustanovu.
-Ne želim. –Tada to ne spominji.
Megan ima šanse za normalni
žvot. Je li to fer prema njoj?
Nije. Ali ne moramo zato
sina strpati u ludnicu.
Činim sve što mogu.
-Tada ću ja uskočiti.
Možda ste me dobili na
opscesnost, a možda i niste.
U ustavu piše da su sise,
pica i ševac erotski izričaj.
Ti si pedofil, Durwine. Ne moram ti reći koliko
ćeš živjeti u zatvoru kad petljaš s djecom.
Ako netko ima prilike ubiti pedofila, a ne
učini to, dobit će nož u leđa.
A mame čija djeca to rade?
Da vidimo kako će tebi to
ići u zatvoru? Jesi li kad pušio?
Surađuj i podnijet ćemo takvu
tužbu da te neće ubiti u zatvoru.
Spookstreet ima prste u mnogo
kolača. Što znaš o dečkima?
Uobičajena sranja.
Ne možemo pomoći
ako ne daš neuobičajeno.
Primo je upravo izašao iz
zatvora i daje čekove bez pokrića.
Da zna nešto, već bi nam
rekao. –On je običan član.
Zamijenili smo socijalnu radnicu s
tipom koji dijeli čekove bez pokrića.
Provjerimo zna li taj Primo
više. –U redu, ali požurite se.
Nazvao je barmen iz Smogjumpersa.
Kladioničar prikuplja oklade. Treba
lovu da pokrije isplatu O'Brienu.
O'Brien je još živ? –Kladioničar
ima dućan s pokućstvom. Tražim ga.
Pitaj Vica, on poznaje
sve kladioničare. –Hoću.
Je li sve u redu? –Žao mi je zbog
vikenda. Veselila sam mu se.
Baš kad trebaš otputovati njega napadne
nepoznata trojka i on se uspije obraniti?
Nisi znala da si vezana uz
čovjeka od čelika?
Poslao si ljude da vide laže li? –Laže.
Izmislio je napad?
-To je nevjerojatno?
Da, jer je patološki. –Kao i da će se ubiti
ako ga ostaviš.
Namjeravaš li prekinuti? –Nije to tako lako.
Vic. –Samo trenutak.
Našao si kladioničara Dutchu?
-Što? –O'Brien je dobio na klađenju.
Dutch traži kladioničara. Trebao
ti se javiti. –Mimoišli smo se.
Tko je pobijedio u košarci?
-L.A. sa šest koševa.
Gdje Rex ima trgovinu? –U
Floresovoj. –Idemo.
O'Brien je ostao da digne dobitak. –Kreten!
-Dutch mu je na tragu. Moramo prvi stići do njega.
Spreman si? –Jesam.
Kapetan je dopustio izvanredan posao?
Nije baš prekovremeno, ali časti
prvu rundu. Zašto si još tu?
Nisu mogli otiići dok ne zatvore
kafić. Obećao sam da ću ostati.
Jesu li našli vozača?
-Još nisu. –Kamo idemo?
Samo u 4 lokala toče vrhunski skoč. U jednom od njih,
nikad nije poslužena ni kap legalnog viskija.
Det. Wyms, mogu li
vas nešto pitati? -Što?
Onaj par pokušava pronaći
tipa koji se zaletio u kafić.
Čula sam. Što trebaš? –Dutch
kaže da izlazite s poduzetnikom.
Kafić treba mnogo toga, nove prozore.
Možda im vaš dečko to može nabaviti u veleprodaji.
To bi im bila velika pomoć.
-Raspitat ću se.
Drago mi je što se angažiraš.
Ne baš. Ali su dobri ljudi.
Rex?
Sranje. Nema stopala.
Vic!
Za Boga miloga. –O'Brien je.
Zapalili su ga i
potopili u terpentin.
Kako dugo su ga mučili?
A nije im mogao reći baš ništa.
Poslušajte me. –Sranje!
Dutch samo što nije stigao.
O'Brien mora nestati.
Što?
-Mora ostati bjegunac
ili će Dutch i Financije okrenuti svaki kamen.
Pod jednim ćemo biti mi.
On im je glavni osumnjičeni!
Živ i nestao to i ostaje.
U redu. Kako ćemo
ga se riješiti?
Trebamo nešto blizu. Jednostavno.
K vragu... -Što?
Znam što ćemo.
Primo, tek si izašao? –Prije 10
dana. Dovoljno da izgubim zadah.
Što radiš? –Pijem,
ševim. Dobar sam.
Opet daješ čekove bez pokrića.
-ne. Platio sam dug.
Ovo je kršenje uvjetne. –Ostalo
ti je 3,5 godina kad si pomilovan.
Vrijeme je da platiš u potpunosti.
Pokušao sam malo zaraditi
kako bih počeo iznova.
U izbornoj godini nema
tolerancije prema kriminalcima.
Ček možeš poderati ako nam daš
nešto što će se svidjeti šefovima.
U lokalu sam čuo o bandi koja krade kartice.
To je federalna stvar.
Čuo sam za tipa koji
dila ukradenim auto gumama.
Nešto privlačnije. mama me
želi vidjeti u novinama.
Grupa kurvi u Santa
Monici pljačka svoje mušterije.
Pravo im bilo. Lijepi pokušaj.
Žao mi je, ništa od posla.
Čekajte!
Što ako vam kažem da
Horda noćas izvodi posao?
Horda je u gradu?
Ronnie, provjeri da
mu stopala nisu ostala.
Ja ću.
Nema ih. –Uzeli su
ih kao trofeje. Idemo.
Stavimo ga u kauč. Brzo.
Primo je sve odao. Horda napada
Motor Club u Treadwellovoj.
Praznični vikend, puni su love.
-Isprazni ga i osiguraj područje.
Horda? Oni su prilično nasilni.
Zašto ne uzmete udarni tim?
Ne rade li s tobom na O'Brienu?
-Još nisu našli ni kladioničara.
Vaši su.
Stanite.
Da.
Kada?
U redu. Dolazimo
za deset minuta.
Pljačka koja se sprema. Aceveda
traži da dođemo. –Sada? –Da.
Parkiraj kombi pred svojim
stanom. Ljudi znaju da je tvoj.
Mi idemo po opremu i pokupit ćemo te.
Tijela ćemo se riješiti noćas kad se sve smiri.
To je bilo brzo. –G. Bling je postao susretljiv kad smo
iza bara otkrili samo dvije boce koje nisu ukradene.
Rekli smo da nećemo zaviriti u
skladište ako nam da ime trgovca.
Idemo po njega.
Četvorica unutra. Vozač je još u
kombiju. Čekajte dok ne izađu.
Nemaju pojma da
idu u zatvor na dugo vremena.
Jednom ćemo i mi doći
na red. Misliš da hoćemo?
Vrijeme je da lovu predamo
trgovcu nekretninama. Ne brini se.
Pokrenut ću to.
Izlaze! Pokret!
Dobro došao u Hollywood, budalo.
Baci oružje i na koljena!
Oružje na tlo, ruke na glavu!
Ruke na glavu!
Ti, diži ruke!
Pretpostavit će da su
ih odali Spookstreeti.
Operacija AGC nije kompromitirana,
i desetak je slučaja u toku. Bravo!
Bila sam dio ekipe.
Odlazimo.
Hvala. –Volio bih imati i socijalnu radnicu.
Pratit ćemo je. Osigurati da više ne
radi. Imaš moju riječ.
Nije bilo loše. –Nije uopće.
Kao vožnja biciklom? –malo
sam ukčena, ali nisam pala.
Naravno da nisi.
Margos ne izadaje samo naredbe. U gradu je.
Ima fetiš stopala. i sam ih reže.
Našli su O'Briena? –Irska sreća.
Opet je pobjegao.
Armenci su podivljali.
Ne znam tko je podjario te luđake.
Ubili si Diagura i ovoga...
Neće prestati dok ne dobiju novac.
Misliš da možeš nešto učiniti?
Margos i oni postaju
moj najvažniji zadatak.
Daj mi nalog da žestoko udarim.
Sredit ću ih, stopalo po stopalo.
Reći ću Phillipsu da to potpiše.
Znaš li kako su ljudi naporno radili
da sagrade restoran? –Smiri se.
Uskoro ćeš se zaposliti ovdje.
-Uživala si radeći sa mnom.
To je bio posao.
Bolje nego kad pucaju u tebe.
Idući put izađimo za ozbiljno.
U redu. Shvaćam.
Imaš moj broj ako se predomisliš.
Mogli smo prevariti Dutcha i
savezne, ali Armenci znaju istinu.
Specijalno za forum IPTV Zezanje